Цель игры:
Игроку необходимо выжить как можно дольше.

Предыстория:
Игрок живёт в будущем в колонии на агрессивной планете (пустошь и есть существа (вампиры, например), которые кусают людей и делают их зомби).
Поэтому город окружен стенами и поделен на секторы. Игрок - ученый, он изобрел вакцину, поэтому на город напали, и пробили в некоторых местах стены (оправдан спавн зомби на краях карты, которые идут в город). Весь город заражен и превращен в зомби (спавн зомби в домах), но игрок успел сделать вакцину и вколоть себе, поэтому у него есть время, чтобы изготовить ещё вакцину.

Геймплей:
1. Игрок заражен, поэтому ему нужна вакцина, чтобы отсрочить его кончину (при подборе вакцины таймер увеличивается).
2. Вакцина спавнится в одном из секторов, которые перекрыты дверями.
3. Патроны и аптечки также спавнятся в одном из сеторов.
4. В секторах спавнятся зомби.

Развитие:
1. Можно сделать так, чтобы вакцина была из компонентов, которые нужно собирать по карте для создания вакцины или ещё что-нибудь.
2. Можно увеличить количество секторов и выход за пределы города.
3. Можно уничтожать дома в городе, т.е. места спавна зомби.
4. Можно реализовать строительство (заделывать бреши в стенах, строить ворота и защитные сооружения).
4. Центр - это хаб, в нём можно улучшать оружие и экипировку. Если одна из дверей будет сломана, то хаб не безопасен, и в нём могут убить игорока).
5. Дополнительно можно сделать систему необхоимости защиты хаба, если хаб уничтожен, то игрок проигрывает, т.к. зомби доберутся до его женщин и детей, и ему будет незачем жить.
6. Можно сделать босса, которого нужно убить, тем самым обезопасив сектор.